# 启动问题。

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/the-starting-up-problem-d412fe24545b?source=collection_archive---------27----------------------->

[![](img/987cc4dc1d962804cb93efa0b2f93f33.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)![](img/41bdf68930fdf9f5be1d925d58e83036.png)

Photo by [Nik Shuliahin](https://unsplash.com/photos/BuNWp1bL0nc?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) on [Unsplash](https://unsplash.com/search/photos/problem?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText)

我经常面临一个挑战，就是想要建造超出我财力所及的东西。这不是我独有的问题，而是当今大多数企业家面临的现实。我们资源很少，几乎没有剩余。我们负担不起能让我们的产品经历所需的进化和旋转的开发团队。

打个电话给代理机构，你就会看到一张对于初创企业来说负担不起的发票。我们听说过创业中心，我们也看到了基于风险投资的开发机构的兴起。他们都试图解决这个问题，但不是没有自己的问题。把它们都列出来是一个遥远的尝试。

对于少数有能力构建 MVP 的人来说，除了构建原型之外，我们还必须面对一个障碍。为生产建设融资，拥有能够将你的产品推向市场的资源的成本只是其中的一小部分。

开发技能无疑是稀缺的。当你找到他们时，他们对一个只提供公平的问题的关注是有限的。我们试图遵循硅谷创始人故事描绘的模式，但我们不是在让自己走向失败吗？

想象一下一家硅谷的初创公司，他们有足够的资金来运营他们的开发团队，而不会有太大的财务压力。(至少这也是我们的偏见)。在一个特定的阶段，他们能够找到能够长期致力于构建周期的开发人员。在之前的一家初创企业，一项安排允许开发商以现金形式获得部分股权。这似乎起了作用，但仍让双方紧张。现金并不容易获得，尤其是在科技产品面临往往很长的开发周期的情况下。

我们面临的问题已经够多了，不如让所有愿意创业的人都来。通过与其核心业务相关的会议将他们聚集在一起。让每个人都支付象征性费用(如果适用)并设定可交付成果。你可能会认为这是一个黑客马拉松。你是对的。一个由小企业资助的黑客马拉松，基于他们发布的规范，解决他们关心的问题。感兴趣的黑客然后投入到他们能做出最大贡献的流或路径中。在 sprint 结束时，创始人根据一套可交付成果的规则为每个黑客团队的承诺付款。

> 让我概述一下这是如何工作的。

一家初创公司 NM Inc .需要为他们的远程呼叫应用程序开发一个 MVP。他们知道他们需要什么，并有一个规格。每项功能都被分解成 sprints，并且是模块化的。他们有 R(x0000.00)的固定预算，并且知道实现 MVP 所需的技能。一群热衷于在周末参加黑客马拉松的黑客们。NM Inc .做好准备，组建最好的团队组合。黑客们花了一个周末的时间攻击 MVP。最后，所有参与者都会因他们的成果而获得奖励。上面的场景带来了责任，并有助于迭代一个功能产品。这有助于他们在预算范围内获得价值。

这不是一种新的或新奇的方式来建造东西，有了网络的力量，这并不是一件困难的事情。你热衷于帮忙吗？